Repository: kirilkoroves/metgauge
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/errors.po
Languages: ja, zh_tw

source: can't be blank
ja: 空白にすることはできません
zh_tw: 不能空白

source: has already been taken
ja: すでに使用されている
zh_tw: 已被使用

source: is invalid
ja: 無効です
zh_tw: 是無效的

source: must be accepted
ja: 受け入れなければなりません
zh_tw: 必須接受

source: has invalid format
ja: フォーマットが無効です
zh_tw: 具有無效格式

source: has an invalid entry
ja: 入力が無効です
zh_tw: 有無效的條目

source: is reserved
ja: 予約されています
zh_tw: 已被預訂

source: does not match confirmation
ja: 確認と一致しません
zh_tw: 不匹配確認

source: is still associated with this entry
ja: この入力に関連付けられています
zh_tw: 仍然與此條目相關聯

source: are still associated with this entry
ja: この入力に関連付けられています
zh_tw: 仍然與此條目相關聯

source: should be %{count} character(s)
ja: %{count}文字である必要があります
zh_tw: 應該為%{count}字符

source: should have %{count} item(s)
ja: %{count}アイテムが必要です
zh_tw: 應該有%{count}項

source: should be at least %{count} character(s)
ja: 少なくとも%{count}文字である必要があります
zh_tw: 應該至少是%{count}字符

source: should have at least %{count} item(s)
ja: 少なくとも%{count}アイテムが必要です
zh_tw: 應該至少具有%{count}項

source: should be at most %{count} character(s)
ja: せいぜい%{count}文字である必要があります
zh_tw: 最多應該是%{count}字符

source: should have at most %{count} item(s)
ja: せいぜい%{count}アイテムが必要です
zh_tw: 最多應該有%{count}項

source: must be less than %{number}
ja: %{number}未満でなければなりません
zh_tw: 必須小於%{number}

source: must be greater than %{number}
ja: %{number}より大きくなければなりません
zh_tw: 必須大於%{number}

source: must be less than or equal to %{number}
ja: %{number}以下でなければなりません
zh_tw: 必須小於或等於%{number}

source: must be greater than or equal to %{number}
ja: %{number}以上でなければなりません
zh_tw: 必須大於或等於%{number}

source: must be equal to %{number}
ja: %{number}に等しくなければなりません
zh_tw: 必須等於%{number}
